從今天起  我就是勇者克羅諾亞了
這是…
我的獨有技能…
克羅諾亞是嗎  真是個好名字
再會了  克羅諾亞
隨時都可以來找妾身
謝謝你  魯米納斯
下次如果維爾德拉先生又來大鬧
我會想辦法處理的
甚麼？  你要對付那頭臭蜥蜴？
未來就會是這樣
原來如此
這也是注定的未來嗎
怎麼了？
為克羅諾亞命名後
我的「篡奪者」就消失了
關於這點
雖然不清楚原因
不過你的力量每次在最後
好像都會和我合而為一
也就是說
總有一天會在這裡消失嗎
算了
不過  竟然會因為命名而被奪走力量
克羅諾亞的性質簡直就像魔物一樣呢
拜託
真是的  想不到你嘴巴還挺壞的呢
難得長得這麼美  這樣會沒人愛的喔？
我都已經死了  無所謂
那我們走吧  日向
好
請多指教了  克蘿耶
快一點  走這邊
快逃啊
克蘿耶  你一下子衝得太前面了
要從外圍逐一擊破
但不這麼做  剛才就來不及了
我們得救了嗎？
是勇者
是勇者大人
謝謝你  勇者大人
請問…
可以告訴我們你的名字嗎？
我是勇者克羅諾亞
勇者克羅諾亞大人
克蘿耶和我
以勇者克羅諾亞的身份
在走遍諸國的同時不斷拯救人們
途中也有我們拯救的人
提議讓我們定居或治理當地
但我們並未停下旅行的腳步
然後
在旅程開始的100年後
你這傢伙到底是甚麼人…
「絕對切斷」
真是壓倒性的力量
真不知道這孩子會變強到甚麼地步
日向  你想試試看嗎？
只要我讓出主導權
你的意識應該就能浮現出來才對
老實說能這樣我是很開心
但是你沒問題嗎？
因為最好先習慣一下
你剛才說了甚麼？
沒事
好了
去跟山腳下的村民報告吧
要將寶物還給他們才行
(第九十三話  勇者克羅諾亞．後篇)
你可別怪我
如果你沒有要求獻上活祭品
事情也不至於會變成這樣
日向  你好厲害
你已經能自在運用我的身體了
你的身體真的很驚人
力量和速度都遠勝於我原本的身體
這就是真正的勇者
我實在是
配不上這副身體
那麼克蘿耶
你的意思是
妾身未來的朋友日向就在你的體內？
是啊
的確能從你體內感覺到另一個靈魂
那麼今後
也能和日向交談了吧
多多指教了  日向
是
我和克蘿耶
一起旅行了非常漫長的歲月
數百年後
有人猜測勇者克羅諾亞已經傳承好幾代了
也有人懷疑她根本不是人類
隨著傳聞越傳越廣
勇者克羅諾亞被推上了傳說的地位
果然不偶爾戰鬥一下
感覺會變遲鈍呢
你可以更常和我交換主導權的啊
我畢竟只是寄居在你的身體之中而已
克蘿耶真的很厲害
像柳枝般柔韌  絕不會折斷
還有著能一再承受2000年漫長輪迴的
強大精神力
我就沒有辦法承受
也難怪這樣的我無法成為勇者了
在我們的旅程即將邁入1000年時
前勇者格蘭貝爾
成立了西方諸國評議會
真是多虧有評議會啊
不過  新興國家也越來越多
這幾年各國之間的爭端都不曾停過
這對商人來說
不是賺錢的好機會嗎？
看來是評議會介入其中
維持著各國的平衡
各國也都想找理由引發紛爭
所以評議會的影響力才會逐年擴大
格蘭貝爾
也以七曜大師的身份在西方聖教會活動
他追求的目標
和我們是相同的
我認為這趟旅程確實拯救了許多人
我也為此感到自豪
但過程中也見過許多令人不忍直視的慘況
經歷了這麼多事
我仍不覺得自己在本質上有任何改變
克蘿耶  身體還你吧
克蘿耶
怎麼了？
2000年真的很漫長呢
難得看到你這麼消沉
也不是那樣
只是有這種感覺
是啊  真的很漫長
好想見利姆路先生
你還真是始終如一呢
她真的很堅強
有你當我的旅伴真是太好了
多虧有你我才能保持神智
我說  日向
怎麼了？
不  沒甚麼
是啊
我一定是因為有日向陪著我
才有辦法努力下去
如果說我是世界的勇者
那你就是我的勇者了
你…你說這個不會難為情嗎？
咦？  日向害羞了啊？
我才沒有
怎麼了？
那頭臭蜥蜴似乎正在朱拉大森林作亂
這樣啊
我去封印維爾德拉先生吧
甚麼？
不  你以前確實有提過這回事
不會有問題嗎？
我還有日向陪著我
不用擔心
維爾德拉就由我來對付吧
怎麼了？
我以前曾經挑戰過維爾德拉一次
太弱了太弱了
這樣也敢自稱人類的守護者？
簡直可笑
傷腦筋  真想嘗嘗敗北的滋味啊
好了  也差不多該結束了
我也不是閒著沒事幹
日向說
不把他打得落花流水
嚥不下這口氣
妾身能體會她的心情
不把那頭蜥蜴打哭一次
妾身也難消心頭之恨
上吧  日向
那時我成功讓他亮出底牌了
現在又是這副身體  我不會再輸了
不要打得太過火喔？
維爾德拉先生其實是個好人啊
太弱了
我早料到你的這一手了
你只是在白費力氣
真是如此嗎？
有破綻
糟…糟了
身體還你吧
真是的  你果然打得太過火了
日向  做得好
實在是大快人心啊
日向說看到你這麼高興  她也很開心
日向  你這傢伙真可愛
好  今天就來喝個痛快吧
魯米納斯  你喝酒又不會醉
妾身為了這種時候
研發出了能讓自己喝醉的方法
今天妾身非喝得爛醉不可
來  克羅諾亞也快喝吧
你倒太多了啦
再會了  克蘿耶  日向
你們下次過來時
妾身會辦一場討伐臭蜥蜴的紀念會
其實啊
我之前都沒有提起過
但我想自己差不多快消失了
克蘿耶  你在胡說甚麼？
說消失可能有點太誇張了
應該比較像是陷入沉睡
日向會再留下來一陣子
可以想成是改由她接手
接手？
這是甚麼意思？
再過一陣子
我和雷昂哥哥就會轉移到這個世界了
到時候我就會失去意識
同一個時代
似乎不能同時存在兩個我
那麼你失去意識後又會如何？
會改由來到這裡的克蘿耶接手嗎？
被轉移到這個時代的我
會連同身體一起被送往未來
確實  若不是這樣
就無法解釋我遇見克蘿耶時
她為甚麼人會在學園了
是同一個存在
在相同時空重疊造成的反作用嗎
那你留下來的身體又會如何？
我沒有之後的記憶  所以只是推測
我想接下來應該會改由日向接手
以勇者的身份活動吧
原來如此
接手就是這個意思
等一下
也就是說  拯救靜江老師的勇者
是我嗎？
我想應該是這樣吧
真是造化弄人
克蘿耶  先暫時將身體借給我
有件事我一直很在意
重新來過後
這世界會變成甚麼樣子
也不知道我們想抵達的「時空」
會不會是我們熟悉的世界
這是擁有「時空旅行」的克羅諾亞
才會產生的想法呢
不過  從克蘿耶的說法推測
世界似乎會被「重新塑造」
否則的話
同一個存在出現在相同時空的矛盾
世界也沒必要特別去排斥
想來真複雜
也就是說世界只有一個吧
不過  這倒是個好消息
沒甚麼
正因為世界只有一個
你們拚命想回到原本的世界這件事
也才有了價值
沒錯吧？
真是的  實在不得不佩服你
但是這也表示
我只能活動到300年後
那個甚麼都不知道的我來到這世界為止吧？
確實是這樣沒錯
等你的意識也陷入沉睡後
又會變得怎麼樣呢
我唯一依稀記得的
就是我好像大鬧了一場
我猜想
那可能是不同於我的其他人格吧
甚麼？  還有另一個人嗎？
你可真是因果纏身呢
就是命名時  奪走我能力的傢伙吧
那或許真的是魔物般的存在
克羅諾亞是「破壞的意志」本身
所以絕不能讓她出來
魯米納斯  我想拜託你
要是那一刻到來…
儘管交給妾身吧
只要以聖靈力的封印打造聖櫃
應當就能讓她與現世隔絕
妾身保證會找出未來你們的「靈魂」
並完整地將封印解除的
那就拜託你了
時間應該差不多了
今後可要寂寞了
至今真的很謝謝你
抱歉拜託了你這麼多事
甚麼都不必說了
未來再會吧
日向  之後就拜託你了
好
交給我吧
我知道你一定不會有問題就是了
加油吧  勇者日向
想不到…竟然會如此強烈…
我竟然得獨自
持續壓制這股力量300年嗎
你還要抱著我到甚麼時候？  魯米納斯
你們互換了嗎？  日向
雖然今後就只剩你一人了
但你要以勇者身份好好努力
好
我會努力
不辜負勇者克羅諾亞之名的
你給我…安分一點…
不會有事的
我一直看著克蘿耶如何壓制她
而且
我早在轉移前就已經背負著
比克羅諾亞還棘手的東西了
克蘿耶  就快了
這世界唯一幫助過我的人
這次換我來幫助她了
魔素已經…
贏不了
打夠了嗎？
為甚麼你這樣的少女會在魔王的城堡？
我是異世界人
可以告訴我嗎？
你是怎麼活過來的？
我所在的世界爆發了戰爭
那裡發生空襲
火焰從天而降
是嗎
看來與焰之巨人同化的狀態
已經固定下來了呢
我也沒辦法
不這麼做我沒有辦法活下去
這個能提高你的魔法抗性
能壓制你體內的焰之巨人
怎麼樣？
焰之巨人的意識大幅削弱了
奇怪？  可是這種感覺是怎麼回事？
已經沒事了
過去這些日子辛苦你了
你想哭多久都沒關係
(布爾蒙王國)
(冒險者互助公會)
來吧  靜江
要好好和人家打招呼啊
不會有事的
這位是這裡的負責人海因茲先生
別看他這樣  他人很好的
你要帶那個小姑娘一起走嗎？
不會有問題嗎？
讓她留在這裡比較好吧？
沒問題的  這孩子很強的
可惡  區區人類竟敢…
身手已經有大幅長進了呢
說真的
她當初被帶來這裡時
我還擔心會怎麼樣呢
「爆炎支配者」也有這樣一段過去啊
真是的
以前的事就別提了啦  海因茲先生
不過
有勇者克羅諾亞
和爆炎支配者靜江這對拍檔
別說是災厄級了
就算災禍級現身
大概也有辦法解決吧
一點也沒錯
真傷腦筋
克羅諾亞的失控意識正逐年增強
另一個我很快就會來到這世界了
雖然我還想再多陪你一陣子…
你的身心都已經變得很堅強了
是時候該獨當一面了
別擔心
我們一定還會再見的
是
謝謝你一直以來的照顧
然後
今後也請多多指教了  魯米納斯
幫助朋友罷了  無須言謝
不過還真美呢
真想讓克蘿耶也聽你這麼說
都能想像到她傻眼的神情了
對不起
其實我已經快撐不住了
拜託你…
知道了
一直以來我都覺得自己是不可饒恕的存在
但不是這樣的
是我一直無法原諒自己
不過已經沒事了
我沒必要原諒自己
只需要好好背負並繼續向前
所以說
我已經不再迷惘
陷入沉睡之後
我也不知道自己會變成甚麼樣子
下次甦醒的將會是克羅諾亞
但是
即使如此我相信…
你一定有辦法能解決的
我相信你
利姆路
下一回「靈魂的所在」
(字幕由官方提供)